Quien se atreve a invertir en su propia educación, se arriesga a ser exitoso.

Everybody in this country should lear how to pragram a computer, because it teach you how to think. -Steve Jobs

No ilumino a aquellos que no están deseosos de aprender, tampoco despierto a
quienes no están ansiosos de darse una explicación a sí mismos. Si les he presentado
una esquina del cuadro y ellos no vienen con las otras tres, no debería recorrer otra
vez los puntos." Confucio

El programador de computadoras es el creador de universos de los cuales él sólo es
responsable. Universos de complejidad virtualmente ilimitada pueden ser creados en la
forma de programas de computadora."
Joseph Weizenbaum, Computer Power and Human Reason

Debajo de la superficie de la máquina, el programa se mueve. Sin esfuerzo, se
expande y contrae. En gran armonía, los electrones se separan y reagrupan. Las
formas en el monitor no son más que ondas en el agua. La escencia permanece
invisible debajo. Master Yuan-Ma, The Book of Programming

divide et empire